Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı
cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, yara bere içindeki rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek usulca bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Bizim aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En zorlu düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsanlar Çağı
Dünya Hükümeti'nin beklentilerini aşan
bir dalgalanma yaşıyor.
Bu durdurulamaz dalganın merkezinde olan
ve en çok dikkat çeken ise...
Monkey D. Luffy!
Ve Saman Şapkalılar!
Büyük Korsan Çağı'nın çalkantılarıyla başa çıkmak için,
50 lider her dört yılda bir Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Patlamaya Hazır Bir Durum! İki Deniz İmparatoru Luffy'nin Peşinde!"
Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın... Klank.
Kaido-sama!
Ne oldu?!
İçerken rahatsız etmeye mi çalışıyorsun beni?!
Hayır! Asla yapmam böyle bir şeyi!
Olay şu ki...
WHOLE CAKE ADASI
Ne istiyorsun?!
Saman Şapkalı ile ilgili.
Sana doğru geliyor...
Ee, ne olmuş?
Dinle, ona dokunmayacaksın!
Wano Ülkesi'ne gelip Saman Şapkalı'nın kafasını kendim keseceğim.
Bu bir çeşit şaka mı?! Reddediyorum!
Seni hiç ilgilendirmez.
Onun kafasını kesmezsem yüzüm kalmayacak!
Ondan geri almak istediğim bir şey de var!
Umurumda değil!
Sanırım bana büyük bir iyilik borçlusun.
İyilik mi?
Hatırlıyorsun, değil mi?
O çok eski bir zamandı.
Ama bu ömür boyu süren bir borç.
O herif - Saman Şapkalı'na karşı daha büyük bir kinim var!
Kaido, Doflamingo'nun ürettiği yapay Şeytan Meyveleri olan SMILE'ları tonlarca satın alırdı,
tamamen Şeytan Meyvesi yiyicilerden oluşan nihai korsan grubunu kurmak için.
Ancak...
Size, Tontattalar'a zorluk çıkaran bu lanet fabrika!
Yok edin onu!!
Dressrosa'daki SMILE üretim fabrikası Saman Şapkalılar tarafından yok edildi.
Saman Şapkalı Luffy! Trafalgar Law!
Biliyorum! Onlar o nesilden, değil mi?!
O çocuklar bir Deniz Lordu'nu devirdikleri için kendilerini bir şey sanıyorlar!
İşlerimi mahvettiklerinin farkına varmalılar!
Siktir et onları!
Hey, sen!
Git şu kuşağının aptallarına söyle!
"Kaçsanız iyi edersiniz!
Bizim yaptığımız sadece korsanlık oyunuydu!"
Eustass "Kaptan" Kid!
O şımarığı ben öldüreceğim!
Gelirsen seni de öldürürüm, Linlin!
Dene bakalım. Fikrini sormak için aramadım.
Sadece uyarmak için aradım.
Tamam mı? Kafasını koparacağım!
Eskisi gibi... dost olalım!
Big Mom harekete geçti!
DONANMA KARARGÂHI, YENİ MARINEFORD
Görünüşe göre Kaido'yla buluşmaya gidiyor!
Güvenli olmayan bir kanal kullanıyorlar.
Dinlenmeyi umursamıyorlar!
Bizi kışkırtmaya mı çalışıyorlar?
Dost olalım...
Denizlerin İmparatorları Big Mom ve Kaido'yu durdurabilecek olanlar...
...sadece Amiraller ve Yedi Shichibukai'dir.
Benim halletmemi ister misin, Sakazuki?
Bekle, Borsalino...
Wano Ülkesi'nin güçlü ve gizemli savaşçıları var.
Samuraylar, öyle mi?
KIZIL LİMAN
Vay! Garp-chan?!
Kaido ve Big Mom torununun peşinde...
...Saman Şapka Luffy'nin!
Çok komik!
Hiç de komik değil!
Dört İmparator'dan ikisinin birleşmesine izin mi vereceksiniz?
GION (MOMOUSAGI)
DONANMA KARARGÂHI TÜMGENERALİ
İster beğenin ister beğenmeyin, şu an Reverie zamanı.
Onları durdurabilecek tüm askerlerimiz kraliyetlere eşlik ediyor!
Ama bir şey yapılmazsa...
Affedersiniz, genç hanım!
Big Mom'dan bahsediyoruz...
Donanma'nın asker sıkıntısı çektiğini biliyordu...
TOKIKAKE (CHATON)
DONANMA KARARGÂHI TÜMGENERALİ
...Reverie yüzünden!
Haklısın ama...
Patron Sakazuki ne dedi?
"Wano Ülkesi bağlantısız bir ülke, yani yetki alanımız dışında" dedi.
Ben de öyle düşünmüştüm!
Şu an işin içine girmeyelim!
Ama Garp-kun...
Eğer Big Mom ve Kaido bir şeyler planlıyorsa,
HINA - DENİZ KUVVETLERİ KARARGÂHINDA TÜMGENERAL
burada oturup hiçbir şey yapamayız.
Çünkü o ikisi...
...sana Deniz Kuvvetleri'nin kahramanı dedirten şeyin ta kendisi...
"Rox," öyle mi?
Hina, sen gençsin. Bunu nereden biliyorsun?
Roger'dan önce, kesinlikle onların zamanıydı!
Ama bu 40 yıl önceydi. Geçmişte kaldı...
Kaptanlarını kaybettikten sonra bile, güçlenmeye devam ediyorlar.
Hina endişeli.
Endişelenmene gerek yok!
Geri dönerlerse tehdit olabilirler, ama işler her zaman beklentilerimizi aşıyor...
"Rox" nedir?
Şüphesiz, Dört İmparator'dan ikisi - Kaido ve Big Mom ile derin bir bağı var.
Ve geri dönüşleri korku yaratıyor...
Neden gülümsüyorsun? Hina anlamıyor.
Marineford'daki Zirve Savaşını hatırlıyor musun?
Ne?
O zaman da inanılmaz şeyler art arda olmuştu...
En çok kargaşa çıkaran senin torunundu.
Straw Hat'ın bu kadar büyük bir figür olacağına inanamıyorum...
Hina şaşırdı.
Yeterince büyük değil...
Aslında Luffy, Marineford'daki Zirve Savaşı'ndan hemen sonra
şok edici olaylara ayak uydurdu.
"Denizin İlk Oğlu" Jimbei
ve "Karanlık Kral" Rayleigh ile birlikte Deniz Kuvvetleri Karargâhı'na cüretkar bir şekilde girdi
ve Ace ile Whitebeard'ın anısına çan çaldı.
Bu, 100 milyonluk ödül avcılarını cesaretlendirdi.
Belki de çağın sonunu ve başlangıcını duyurmak için yaptı.
Şunu demek istiyor:
STRAW HAT LUFFY MARINEFORD'DA ORTAYA ÇIKTI
"Whitebeard'ın çağı bitti. Yeni çağı ben şekillendireceğim"?
Aslında savaştan sonra, 100 milyonluk ödül avcıları arasında öne çıktı.
Ama ona istediğini yaptırmayacağım.
Ancak Luffy'nin tamamen farklı bir motivasyonu vardı.
"3D2Y."
Bu, uzaktaki dostlarına verdiği bir mesajdı.
Saman Korsanları, iki yıl sonra Sabody Takımadaları'nda buluşmaya söz verdiler
ve ayrı ayrı eğitimlerine başladılar.
İki yıl sonra Sabody Takımadaları'nda görüşürüz!
Peki o zaman, Rayleigh...
Her şey için tekrar teşekkürler!
Ben gidiyorum!
Zirveye ulaş!
Bireysel eğitimlerini tamamladıktan sonra,
Saman Korsanları Sabody Takımadaları'nda buluşup Balık Adam Adası'na doğru yola çıktılar.
Bu, Mother-sama ile yaptığımız son sözleşmeydi.
Bize kim yaparsa yapsın,
kızmamamızı ve kimseden nefret etmememizi söylemişti!
Biliyor musun Shirahoshi, yaptığın şeye bu dünyada ahmakça deriz!
Father-sama! Brothers-sama!
Balık Adam Adası'nda, yakalanan Shirahoshi ve diğerlerini kurtardılar,
ve Yeni Balık Adam Korsanları'nın darbesini durdurdular.
Ryugu Krallığı'nı krizden kurtardılar.
Gum-Gum...
...Fil Gatling!
Bunun yanı sıra...
Tatlılar bitti!
Hepsini ben yedim!
10 ton yedim!
Monkey D. Luffy...
Artık adını biliyorum.
Gel! Yeni Dünya'ya!
Tabii, orada beni bekle.
Seninle de halletmem gereken bir iş var.
Onu sana bırakamam - bu çok tehlikeli!
Yeni Dünya'nın her yerinde seni döveceğim...
...ve Balık Adam Adası'nı kendi bölgem yapacağım!
Balık Adam Adası'nda Dört İmparator'dan biriyle kavga etmesine inanamıyorum.
Bu komik!
Saman Korsanları Yeni Dünya'ya girdiler
ve ateşle karın bir arada olduğu gizemli ada Punk Hazard'a ulaştılar.
Tamam!
Hadi gidiyoruz, keşif ekibi!
Luffy adayı keşfederken,
Trafalgar Law ile tekrar karşılaştı.
Yeni Dünya'da hayatta kalmanın
sadece iki yolu var.
Ya Dört İmparator'un himayesinde yaşayacaksın
ya da onlara karşı geleceksin.
Sanırım sen başkasının emrinde
çalışmak istemezsin.
Evet, kaptan olarak kalmak istiyorum.
O halde bir ittifak kurmalıyız!
İttifak mı?
Eğer güçlerimizi birleştirirsek, belki başarabiliriz.
Bir planım var...
...Dört İmparator'dan birini devirmek için!
Dört İmparator'dan hangisinden bahsediyorsun?
İmparator'un adı...
...Canavarlar Kralı Kaido!
Shanks ilk hedefimiz olmadığı sürece, sorun yok.
Çünkü...
...ben Dört İmparator'un hepsini yenmeyi planlıyorum!
"Dört İmparator'un hepsini mi yenmek?"
Ortak bir amacımız var ama
onları hafife alıyorsun.
Onlar, topraklar için çatışan
denizlerin imparatorları.
Hatta Whitebeard'a karşı bile.
Üstelik Canavarlar Kralı Kaido'nun dünyadaki
en güçlü yaratık olduğu söyleniyor.
Kaido'yu öldürene kadar
ittifakta kalacağız.
Başarı şansımız ise...
Diyelim ki çok düşük.
Tamam, hadi yapalım!
Böylece, Law'ın liderliğindeki
Straw Hat'lar ve Heart Korsanları...
...Dört İmparator'dan biri olan Kaido'yu
devirmek için bir korsan ittifakı kurdular.
Ve, Wano Ülkesi'nin samurayı Kin'emon ile birlikte...
esir alınan Momonosuke'yi kurtardılar...
...Wano'nun büyük daimyosu Kozuki Oden'in oğlunu.
Ardından, Dr. Vegapunk'in eski meslektaşı
ve çılgın bilim adamı Caesar Clown'u...
devirerek...
kobay olarak kullanılan çocukları serbest bıraktılar.
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum!
Sonra, Warlord Doflamingo'nun hükmettiği
Dressrosa'ya sızdılar.
Başardık! Dressrosa!
Ülkenin Doflamingo'nun entrikalarıyla
haksız yönetildiğini öğrendikten sonra...
Luffy, En Üstün Kralın Rengi Haki'sini kullanan
Doflamingo ile çatıştı...
ve yeni tekniği - Dişli Dördü devreye soktu.
En kötüsünü yap, velet!
Örümcek ağı!
King Kong...
On Altı Kutsal Kurşun!
Tanrı İpliği!
...Silah!
Doflamingo'yu kahramanca devirerek,
Luffy, zulüm gören vatandaşları ve eski kralı özgürlüğüne kavuşturdu.
Komşu ülkelere yayınlanan haberler ve videolar anında yayıldı
ve dünyayı sarstı.
Özgürlük... Özgürlük...
Luffy-senpai'nin istediği de bu...
O halde seni daha da çok takdir ediyorum, Luffy-senpai!
Ayrıca, Luffy'nin Dressrosa'da tanışıp
Doflamingo'yu devirmek için birlikte savaştığı güçlü karakterler...
...Luffy'nin etrafında toplandı ve 5.600'den fazla askerden oluşan
Saman Şapka Filosu kuruldu.
Ardından, Luffy ve diğerleri seyyah ülke Zou'ya ulaştı
ve Wano Ülkesi'nin Kaido ile shogun tarafından ezildiğini öğrendi...
Hadi el ele verelim!
Müttefikiz!
Ama Kaido'nun kafası benim olacak!
Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!
Amacımız...
...İmparator Kaido'yu devirmek!
Biz Ninja-Korsan-Mink-Samurai İttifakıyız!
Ancak, politik bir evliliğe karışan Sanji'yi kurtarmak için,
mürettebat geçici olarak ayrıldı
ve Luffy, Deniz İmparatoru Big Mom'un yönettiği Whole Cake Adası'na sızdı.
Nihayet, Luffy ve diğerleri Big Mom ile çatıştı!
Öfkeli Big Mom Korsanları peşlerine düştü,
ama ödülü bir milyarı aşan güçlü Katakuri'yi devirmeyi başardılar.
Buzz Cut Mochi!
King Cobra!
Artık kaçamazsın!
Hadi!
Luffy ve ekibinin Big Mom'un güçlerini yerle bir edip güvenle kaçtığı haberi...
...kısa sürede tüm dünyaya yayıldı.
Sanırım... yakında görüşeceğiz...
Luffy!
Ne baş belası!
Ve torununun ödülü...
...yaptığı şeyler yüzünden 1.5 milyar beriye yükseldi!
O hâlâ bir acemi!
MARIEJOIS'IN KUTSAL TOPRAKLARI
Şimdi, Mariejois'ın Kutsal Topraklarında bile,
PANGAEA ŞATOSU
beklenmedik bir şey olmak üzereydi...
YETKİ ODASI
BEŞ İHTİYAR
DÜNYA HÜKÜMETİ'NİN EN YÜKSEK MERCİLERİ
Buraya kadar gelmenin sebebi ne?
Şu an Reverie zamanı...
Statünü göz önüne alırsak,
siyasetten uzak durmalısın.
Sen olduğun için zaman ayırdık.
Evet... Minnettarım.
Anlat bakalım.
Beyler, bizi yalnız bırakır mısınız?
Tabii, efendim!
Size belirli bir korsandan
bahsetmek istiyorum...
Sabo ve Devrimci Ordu, Mariejois'e
sızma görevlerine başlarlar.
Çeşitli engelleri aştıktan sonra,
Sabo nihayet ulaşır
Göksel Ejderlerin yaşadığı
Tanrılar Diyarı'na,
ama orada, Devrimci Ordu'nun savaşçısı
Bartholomew Kuma'nın görüntüsü karşısında
şok olur!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Öfkelenen Sabo!
Devrimci Ordu Subayı Kuma'nın Trajedisi!"
Korsanlar Kralı olacağım!